Данный проект - это примитивная ORM система для БД mysql. 
Система позволяет создавать отношения для классов, реализующх специальный интерфейс (Identifiable). 
Система позволяет выполнять стандартные действия с кортежами отношений в БД (Создать, Удалить, Изменить) посредством экземпляров Containable. том числе, имеется возможность формирования выборок данных с помощью комбинаций фильтров.
В системе присутствует поддержка транзакций и отложенное выполнение операций с объектами, получаемыми в ходе транзакции.
Также система автоматически генерирует триггеры для поддержания целостности данных.

Основной API системы представляется набором классов интерфейсов в пакете bestorm

Получение экземпляра класса Registrar является отправной точкой использования системы.
Этот класс позволяет получить доступ к данным посредством метода createFactory(), возвращаюего экземпляр ContainableObjectFactory, а также подготовить и выполнить транзакцию посредством метода createTransaction(), возвращающего экземпляр Transaction

Интерфейс ContainableObjectFactory позволяет манипулировать кортежами соответствующих отношений посредством выдачи экземпляров Containable и ContainableCollection

Интерфейс Containable позволяет обратиться непосредственно к объекту, соответствующему его котрежу и после выполнения необходимых действий сохранить изменения кортежа в БД

Интерфейс ContainableCollection даёт возможность для анализа объектов, соответствующих кортежам, удовлетворяющим некоторому набору условий (условия задаются экземплярами классов из пакета bestorm.filters)

Интерфейс Transaction позволяет получить специальный экземпляр ContainableObjectFactory, который обеспечивает отложенное выполнение операций над объектами и кортежами отношений. 